Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 21=
Kamu kembali.
Ya.
Menguasai,
Biarkan saya membantu mengatur energi Anda.
Tidak. Kau tidak boleh melakukan itu.
Inti spiritualmu belum
sepenuhnya stabil.
Anda tidak mampu mengeluarkan lebih banyak energi.
Tapi Guru...
Tidak ada lagi argumen.
Ya.
Sebagai tuanmu,
Aku telah mengecewakanmu.
Guru, jangan katakan itu.
Kamu sangat ketat di masa kecilku
karena Anda tidak punya pilihan.
Saya mengerti.
Selain itu, Anda selalu
benar-benar peduli padaku.
Saya sudah lama mengetahui hal ini.
Jadi, Guru,
jangan salahkan dirimu pada akunku.
Zhong Xi,
kamu telah berubah.
Kamu tidak akan pernah mengatakan hal itu
di masa lalu.
Ya.
Aku juga merasa aku sudah banyak berubah.
Teman yang kau temukan di Sekte Yunhua
mengajarimu cara membuka hatimu.
Temperamen Anda
telah menjadi jauh lebih terbuka daripada sebelumnya.
Ini adalah pelajaran
bahwa tidak ada sekte
bisa mengajarimu.
Dulu aku percaya
bahwa untuk menguasai pedang,
seseorang harus meninggalkan emosi dan keinginan.
Tapi Guru,
jika itu benar,
bagaimana kita akan berbeda
dari pedang belaka
atau senjata?
Guru, tahukah Anda?
Kong Hou benar-benar mengajariku
banyak kebenaran penting.
Dia menunjukkan padaku
bahwa dunia ini
memiliki lebih dari sekedar kultivasi, ilmu pedang,
atau membunuh setan.
Beberapa hari terakhir ini,
Dia membimbingku melintasi negeri,
mencicipi makanan lezat sepanjang perjalanan.
Itu mengungkapkan kepadaku
keindahan yang melekat pada semua hal.
Sesungguhnya,
bersamanya
membuatku gembira.
Zhong Xi,
tentang Kong Hou...
Menguasai,
Saya ingin membentuk sebuah kultivasi
kemitraan dengannya.
Tuan Jin Yue.
Guru Song He.
Formalitas tidak diperlukan,
Tuan Hong Yan.
Bagaimana kabar Zhong Xi?
Tenang saja.
Zhong Xi baik-baik saja.
Zhong Xi
ditakdirkan
untuk kenaikan.
Sekte Yuexing kami
ada untuk melindungi mereka
yang ditakdirkan untuk naik.
Saya pasti akan melakukan yang terbaik.
Jika ada orang
membahayakan kenaikan,
kami akan campur tangan.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Bergabunglah dengan saya di aula dalam untuk keterangan lebih lanjut.
Setelah kamu.
(Jalan Itu Berdiri Tertinggi)
Kami telah mendapatkan Crossfin Fishbone.
Hanya satu bahan yang tersisa
untuk memulihkan inti spiritual Zhong Xi.
Namun sekarang fokusnya mengembara.
Apakah dia lupa?
tugas seriusnya?
Tenang saja.
Percaya pada Zhong Xi.
Bahkan bermitra dengan Kong Hou,
dia tidak akan pernah meninggalkan
takdir kenaikannya.
Ling Hui, menurutmu?
tuannya mungkin
menentang pernikahanku
dengan Zhong Xi,
Dan
mengurungnya?
Jika Zhong Xi mencoba melarikan diri,
dia akan menghukumnya.
Saya tidak ingin Zhong Xi terluka.
Meskipun...
Bahkan jika tuannya tidak setuju,
Saya tidak ingin dia dihukum.
Linghui,
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita curi kembali Zhong Xi.
Oke.
Siapa yang akan kamu curi?
Aku?
Zhong Xi.
Saya pikir...
Berpikir apa?
Aku pikir sesuatu
telah terjadi padamu.
Omong-omong,
apakah tuanmu baik-baik saja?
Aku belum makan atau tidur
hari ini.
Saya khawatir sesuatu mungkin terjadi
terjadi pada tuanmu.
Aku takut mungkin
dia tidak menyetujui pernikahan kami,
dan telah menahanmu.
aku juga khawatir
jika dia telah mengurungmu di suatu tempat,
menghukummu, dan memarahi kamu.
Anda bahkan tidak mengirim pesan.
Kamu luar biasa.
aku ingin mengatakan
Tuanku telah setuju.
Dan dia sudah siap
hadiah pertunangan yang luar biasa murah hati
.
Aku akan segera melamar Sekte Yunhua.
Benar-benar?
Ya.
Jam berapa sekarang?
Anak nakal itu dan Tan Feng
masih belum kembali.
(Zenith yang diterangi matahari)
Ada apa, Tan Feng?
Kalian berdua, lepaskan dulu.
Mengapa?
Aku akan mengambil Zhong Xi
untuk bertemu Guru.
Sudah memutuskan apa yang akan dikatakan?
Katakan saja yang sebenarnya.
Katakan padanya bahwa kita akan menikah,
dan itu
masalah sambaran petir
juga telah terselesaikan.
Di samping itu,
Temperamen saya telah membaik.
Tuan tidak akan menolak.
Semoga beruntung untuk kalian berdua.
Tan Feng,
kamu tidak ikut dengan kami?
Aku lewat saja.
Tuan marah karena
saya tidak membalas pesannya.
Jika aku muncul sekarang,
Saya akan dimarahi.
Aku akan bersembunyi di tempat Ling Hui.
Anda...
Mengapa ikut-ikutan?
Orang tua itu ingin mengalahkanku.
Aku tidak akan pergi.
Ayo pergi.
Jangan khawatir. Aku di sini.
Menguasai,
ini Zhong Xi dari Puncak Luanfeng.
Anda Zhong Xi?
Salam, Guru.
Kau gadis yang gegabah.
Kamu bahkan tidak mengirim kabar
sebelum membawanya ke sini.
Senior,
ini hadiah sederhana
sebagai tanda penghormatan.
Para pembudidaya Puncak Luanfeng
akhirnya belajar sopan santun?
Coba aku lihat.
Guru, lihat.
Sekte Liuguang memiliki
begitu banyak hal menarik.
Lihat dirimu!
Jamur Mengshi?
Apa itu?
T-Mereka menyembuhkan diare.
Mengapa tertawa?
Itu penyakit. Butuh pengobatan.
Apa yang lucu?
Mendadak,
Tuan Zhong Xi
berhasil menemukan Jamur Mengshi.
Kong Hou disebutkan
penyakit perut Anda.
Oleh karena itu, saya mengirim orang
untuk menemukan ini.
Saya harap Anda menerimanya.
Zhong Xi,
kamu sangat bijaksana.
Itu wajar saja.
Anda...
Menguasai,
Aku membawanya kembali kali ini
hanya untuk memberitahumu
bahwa saya ingin menikahi Zhong Xi.
M-Ma...
Menikah dengannya?
Kalian berdua
ingin menikah?
Ya.
Aku mencintainya.
Apakah kamu tahu?
apa arti "cinta"?
Ketika saya pertama kali meninggalkan sekte tersebut,
Saya benar-benar tidak mengerti.
Tapi sekarang aku tahu.
Kita telah menghadapi hidup dan mati bersama.
Hatiku yakin
bahwa aku mencintainya.
aku ingin bersamanya
selama-lamanya.
Berhenti
omong kosong!
Bawa dia pergi segera!
Aku tidak ingin melihatnya sama sekali!
Dan ambil
benda ini juga!
Saya tidak bisa menerimanya!
Menguasai,
ada apa denganmu?
Kau beritahu aku.
Pernikahan Anda...
Aku tidak akan mengizinkannya!
Menguasai...
Apa yang harus kita lakukan?
(Mengapa Guru Wang Tong begitu menentang?)
(Apakah dia tahu bahwa Kong Hou...)
Jangan khawatir, Zhong Xi.
Guru sangat memanjakan aku.
Dia akan setuju pada akhirnya.
Dia hanya enggan melepaskanku.
Tidak apa-apa. Aku bisa meyakinkannya.
Kaulah yang telah kupilih.
Saya pasti akan bertanggung jawab.
Oke.
Ayo pergi.
(Hari ini)
(telah datang secepat ini?)
Sejak jaman dahulu kala,
perang selalu merugikan rakyat biasa.
Hal ini khususnya berlaku
di alam fana.
Kejahatan seperti itu.
Kejahatan...
Nyonya?
Tolong selamatkan anakku.
Selamatkan dia.
Baiklah.
Menguasai.
Bagaimana Anda mengenali saya?
Menguasai,
Aku tahu kamu bukan dari tempat ini.
Tidak perlu menyelamatkanku.
Aku tahu waktuku telah tiba.
Tolong selamatkan anakku.
Aku mohon padamu untuk menyelamatkannya.
Baiklah.
- Baik, Guru.
- Baik.
Namanya adalah
Kong Hou.
Nyonya.
(Saat pertama kali melihat gadis ini)
(di alam fana,)
(aku tahu)
(dia bukan orang biasa.)
Namun siapa yang dapat meramalkan...
Jika mereka
benar-benar menikah,
dengan status Master Zhong Xi,
Rahasianya tidak akan
tersembunyi lama-lama.
Will Kong Hou
terlibat lagi?
Tuanku, saya telah gagal.
Banyak dari orang-orang kita
telah ditangkap oleh Puncak Luanfeng.
Tapi sekarang sudah beres.
Dengan kedatangan Tuhan kembali,
dia pasti akan memimpin kita
untuk menghidupkan kembali Klan Yueluo.
Ini bukan apa-apa.
Saat menghindar
para pemburu saat itu,
Aku bahkan tidak punya tempat yang aman
untuk tidur.
Kesalahan sekecil apapun
akan merenggut nyawaku.
Penggarap gelap,
menyerah sekarang!
Senior, ada seseorang di sini.
Aku gagal menemukanmu
tepat,
dengan demikian, ia gagal memenuhi amanah Tuhan.
Bahkan ayahku yang tangguh
tidak dapat menahannya.
Dengan keterampilanmu yang terbatas,
tidak perlu
untuk melebih-lebihkan diri sendiri.
Lebih-lebih lagi,
Sekarang saya sudah punya.
Ini
Tablet Awan Gelap?
Dengan ini,
sekte-sekte yang merasa benar sendiri
akan segera menyaksikan kekuatanku.
Aku akan membuat mereka merasakannya
penderitaan karena kehilangan orang yang dicintai
dan turun ke jurang.
Menguasai.
Guru, apakah Anda tenang sekarang?
Saya sangat tenang.
Kamulah yang tampaknya gelisah
dan bertindak impulsif.
Menguasai,
Aku tahu kamu tidak sanggup berpisah denganku,
Tetapi
keputusan saya
dibuat setelah dipikirkan secara matang.
Itu sama sekali tidak impulsif.
Di samping itu,
kamu tidak perlu khawatir tentangku.
Apakah kamu tidak mendukungku?
Adapun Zhong Xi,
Dia pasti akan memperlakukanku dengan baik.
Panggil dia ke sini.
Jadi kamulah Kong Hou
diselamatkan di Hutan Terlarang.
Terkait hal ini,
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal,
tetapi tidak pernah diantisipasi...
Mari kita kesampingkan hal ini untuk saat ini.
Pertama, diskusikan rencana Anda
untuk menikah.
Kalian sudah saling kenal sebentar,
dan aku tidak mengenalmu dengan baik.
Tentu saja, aku tidak akan mempercayakannya
Kong Hou kepadamu dengan sembarangan.
Saya mengerti.
Jadi untuk melanjutkan pernikahan,
kamu harus lulus dulu
tiga percobaan saya.
Ada keberatan?
TIDAK.
Anggota Sekte Liuguang Anda
terkenal sombong,
jangan pernah merendahkan dirimu
atau keluhan yang bertahan lama.
Jadi,
percobaan pertamaku
adalah untuk melayani Kong Hou.
Melayani?
Mengapa ribut-ribut?
Menguasai,
apa yang anda maksud dengan "melayani"?
Setelah kita menikah,
Sehat
saling peduli tentunya.
Bukankah kamu bersikap tidak masuk akal?
Aku hanya ingin melihat
jika Guru Zhong Xi
bisa penuh perhatian.
Lagipula, Kong Hou
dimanja sejak kecil
oleh Sekte Yunhua kami.
Saya terima.
Zhong Xi.
Setelah menikah,
Aku seharusnya peduli padamu.
Uji coba ini
itu hal yang sepele.
Mulai mencuci.
Untuk melayani Kong Hou,
Anda harus memastikan
tangannya tidak pernah menyentuh pekerjaan-pekerjaan biasa.
Mulai sekarang, cucian
dan mencuci piring
akan menjadi tugasmu.
Saya di sini hanya untuk hiburan.
Tuan serius.
Menguasai,
tumpukan ini sangat besar.
Saya hanya menugaskan cucian
dan mencuci perlengkapan tidur.
Jika Anda mengeluh,
Aku akan menyuruhnya menggosok sepatuku
dan mencuci kaus kaki.
Guru! Guru!
Lupakan.
Senior, jangan khawatir.
Saya bisa mengatasinya.
Setidaknya kamu tahu tempatmu.
Sihir dilarang.
Aku akan mengawasimu dengan saksama.
Menguasai.
Gunakan kakimu.
Seperti ini.
Bagaimana Anda bisa menggunakan kaki Anda?
Menguasai,
bukankah kamu mengajariku?
dan Tan Feng ini ketika saya masih muda?
Dengan tumpukan pakaian ini,
kita butuh kaki kita untuk membersihkannya.
Tan Feng, benarkah begitu?
Ya, benar.
Omong kosong!
Zhong Xi, biarkan aku membantumu.
Guru, jangan marah.
Menguasai,
tolong beri tahu Tan Feng
membantu Zhong Xi.
Bagaimana Anda bisa membuatnya?
Zhong Xi mengepel sendirian sepanjang waktu?
Kau akan bekerja keras padanya sampai mati.
Tan Feng tidak tersedia.
Tidak bisakah kamu melihat?
dia sedang sibuk?
Apakah mengepel benar-benar akan membunuhnya?
Jangan lupa...
Jangan lupa
kamu akan menikahinya.
Menguasai,
Itu sudah cukup.
Apa maksud Anda dengan "cukup"?
Tidak ada yang salah!
Terus berlanjut!
Nyonya Ling Bo.
SAYA
minta maaf karena telah menipu Anda
lebih awal.
Bisakah kamu memaafkanku?
Mustahil.
S-Siapa yang minta maaf lewat jimat pembawa pesan?
Menggunakan jimat
tidak menunjukkan ketulusan sama sekali!
T-Tapi jika aku tidak meminta maaf
padanya
dan dia mengabaikanku
atau terus menatapku dengan dingin,
apa yang harus saya lakukan?
Ada apa dengan saya?
sejak kapan
apakah saya menjadi begitu bimbang?
Apa pun.
Dia kembali ke sekte nya,
tidak memasuki tempat berbahaya.
Apa yang mungkin terjadi?
Lupakan.
S-Terkirim?
Aku bahkan belum memutuskan apa yang mesti kukatakan!
Bagaimana cara pengirimannya?
(Siapa yang meminta maaf melalui jimat pembawa pesan?)
(Menggunakan jimat)
(tidak menunjukkan ketulusan!)
(T-Tapi kalau aku tidak minta maaf)
(kepadanya)
(dan dia mengabaikanku)
(atau terus menatapku dengan dingin,)
(apa yang harus saya lakukan?)
(Ada apa denganku?)
(Sejak kapan)
(apakah saya menjadi begitu bimbang?)
(Lupakan.)
(Dia kembali ke sekte-nya,)
(tidak memasuki tempat berbahaya.)
(Apa yang mungkin terjadi?)
(Lupakan.)
Omong kosong apa yang sedang kamu ucapkan?
Kau rubah bodoh.
Aku tahu anggota Sekte Liuguangmu
berlatih puasa
dan jangan dimakan.
Namun Kong Hou tidak dapat melakukan hal itu.
Dia akan kelaparan jika bersamamu.
Kamu tahu Kong Hou
telah dimanjakan sejak kecil.
Bahkan buah-buahan harus diukir secara artistik.
Kapan aku pernah
makan buah yang diukir?
Diam!
Tentu saja.
Ukiran-ukiran
pasti menjadi karya seni yang luar biasa.
Ini dia!
Anda sungguh luar biasa!
Biar saya coba juga.
Ketika saya pertama kali mempelajari ilmu pedang
di sekte,
Guru bertanya padaku
untuk mengukir seratus semangka
setiap hari.
(Saya pasti sudah gila.)
(Bagaimana mungkin aku lupa
kalau dia seorang kultivator pedang?)
Kurang bersih. Lap lagi.
Menguasai,
jika kamu terus melakukan ini,
bahkan aku pun tak dapat menahannya.
Jika kamu tidak bisa,
kalau begitu, jangan menikah dengannya!
Aku mau keluar.
Menguasai.
Awasi dia untukku.
Mengerti.
- Guru.
- Senior.
Menguasai.
Ada apa?
dengan semua keributan ini?
Senior,
itu mengerikan.
Kucingku hilang.
Kucingmu hilang?
Jangan panik.
Banyak sekali
kucing jantan yang berkeliaran akhir-akhir ini.
Mungkin sudah terpikat.
Kalau begitu bantu aku mencarinya.
Aku punya urusan penting
yang harus diperhatikan di sini.
Tidak ada waktu untuk mencari kucing Anda.
Lagipula, mencari kucing bukanlah tugasku.
Menguasai,
Anda adalah sekte Yunhua
mm-paling
pelacak yang terampil!
Tepat sekali, Senior.
Jadi bantu saja dia, oke?
Bantu aku menemukannya.
Baiklah, baiklah!
Saya akan membantu Anda menemukannya.
Jangan berani-berani membantunya berbuat curang.
Cukup.
Ayo bergerak.
Ayo, Senior.
Oke, lanjut.
Buru-buru.
Cepatlah!
- Kenapa kamu panik?
Bagaimana agar saya tidak panik?
Dimana kamu
melihatnya terakhir?
Saya tidak ingat.
- Kong Hou.
-Zhong Xi,
berhenti bekerja.
Tuan sedang pergi untuk urusan bisnis.
Beristirahatlah sejenak.
Aku berjanji pada tuanmu
untuk membersihkan semua ini dengan benar.
Saya mengerti apa yang terjadi sekarang.
Guru hanya
membuat segalanya sulit bagi Anda.
Bahkan jika Anda bekerja lebih keras dan lebih baik,
dia tidak akan pernah puas.
Kelelahan, bukan?
Aku tidak pernah menyangka kamu akan
melakukan banyak hal untukku.
Senior.
Saya telah menyelesaikan tiga percobaan
Anda sebutkan sebelumnya.
Tepat sekali, Guru.
Zhong Xi lulus dalam ketiga ujian tersebut.
Kamu harus
menyetujui pernikahan kami sekarang.
TIDAK.
Menguasai,
bagaimana anda bisa mundur?
Tidak berarti tidak!
Tidak seorang pun dapat mengubah ini!
Saya benar-benar melarangnya
pernikahan Anda!
Kembali
ke Sekte Liuguang Anda!
Guru, Anda sudah bertindak terlalu jauh!
K-Kau...
Energi spiritualnya normal,
meridian tidak terhalang.
Mengapa dia pingsan?
(Gadis keras kepala,)
(berpura-pura sakit untuk menipu saya?)
Namun...
Senior,
apa yang sedang terjadi?
Energi spiritualnya normal,
meridian tidak terhalang.
Mengapa dia pingsan?
Ini pasti masalah hati.
Masalah hati?
Itu semua karena kamu,
kita menjadi seperti ini!
Anda tinggal dan merawatnya dengan baik.
Saya akan berkonsultasi dengan Kepala
tentang kemungkinan solusi.
Meridiannya memang tidak terhalang.
Tidak ada kelainan pada energi spiritual.
(Mungkinkah segelnya terlepas)
(dan energi gelap)
(membalas, jadi dia pingsan?)
(Saya harus membantunya)
(menekan energi gelap
dalam tubuhnya.)
Kenapa kamu menaruh segelnya?
Bagaimana dengan Kong Hou?
Apa maksudmu, Senior?
Aku tidak mengerti.
Benarkah begitu?
Aku sudah pernah bilang sebelumnya
ini masalah hati.
Dalam keadaan seperti itu,
aku belum pernah mendengarnya
metode penyelamatan apa pun
membutuhkan penggunaan segel.
Tuan Zhong Xi
kamu harus tahu
bahwa membuat alasan-alasan acak
tidak akan menipuku.
Lebih-lebih lagi,
kamu tidak terampil berbohong.
Tentang Kong Hou,
apakah kamu menemukan sesuatu?
Jadi sepertinya
kamu sudah mengetahuinya sejak lama.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Senior, jangan khawatir.
Mengenai Kong Hou,
Pikiran saya sejalan dengan pikiran Anda.
aku tidak akan pernah
mengungkapkan masalah ini kepada orang lain.
Namun, jika Anda
telah menghalangi
pernikahan kita
karena itu,
lalu bisakah kamu
merasa tenang sekarang?
Bagus.
Entah kamu tahu atau tidak,
Aku akan memilih untuk percaya
bahwa kamu bersedia
untuk menjaga rahasia ini untuknya
dan melindunginya selamanya.
Meskipun kamu dari Sekte Liuguang,
pengabdianmu yang tulus padanya
terbukti.
Di dunia ini,
selain Tan Feng dan aku,
memiliki orang lain
siapa yang peduli pada Kong Hou sedalam ini
memberi saya ketenangan pikiran.
Jadi,
Anda setuju?
Bagaimana menurutmu?
Menguasai,
Anda setuju?
Bagaimana menurutmu?
Kau gadis yang gegabah.
Aku tahu kamu berpura-pura sakit.
Itu tidak penting lagi.
Menguasai,
Aku baru saja mendengarnya
kamu sudah menyetujuinya
pernikahanku dengan Zhong Xi.
Apakah ini benar?
aku hanya menyetujui
karena ketulusannya yang tulus.
Luar biasa! Zhong Xi,
kita akhirnya bisa menikah!
Namun,
jangan merayakannya terlalu cepat.
Untuk menikahinya,
Anda harus menyetujui syarat saya.
Anda harus bergabung dengan Sekte Yunhua
sebagai anggota yang dilantik
untuk merawatnya dengan baik.
Menguasai.
Baiklah.
Saya terima.
Oke.
Dalam kasus tersebut,
ketika kamu datang ke Sekte Yunhua,
Aku pasti akan
melindungimu sepanjang hari-hari kami.
Percayalah kepadaku.
Kong Hou,
Saya benar-benar tidak mengerti.
Dia sudah melamarmu.
Mengapa membuat dekorasi ini?
Pria tidak seharusnya dimanja seperti ini.
Mereka akan menjadi sombong,
bertindak sembrono.
Linghui,
kamu tidak tahu
betapa terharunya aku
ketika Zhong Xi melamar.
Lebih-lebih lagi,
dia bertahan
Kesulitan Guru yang tak ada habisnya
demi saya,
dan melakukan banyak hal
dia tidak akan pernah melakukan hal itu sebelumnya.
Kali ini,
Aku hanya ingin dia merasakannya
kegembiraan yang sama yang saya rasakan saat dia melamar.
Tentu saja,
yang paling penting,
seorang wanita tidak seharusnya kehilangan muka.
Kong Hou,
kamu membawaku kemana?
Suatu tempat yang indah.
Apa?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya bersedia.
Aku akan mengikutimu ke mana saja.
Itu lebih baik.
Kami di sini.
Ini tempatnya.
Apa semua ini tentang?
Apakah kamu ingat
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa aku menghabiskan waktu lama berdiskusi
dengan Ling Hui
tentang melamarmu dengan benar?
Aku tidak pernah menyangka kau akan mengalahkanku.
Jadi kamu tidak tahan jika kalah,
dan sedang melakukan comeback?
Kamu selalu paling mengerti aku.
TIDAK!
Saya tidak berpikir seperti itu.
Aku hanya...
Kamu cuma ingin memberiku kejutan?
Kau melihatku lagi.
Zhong Xi,
aku hanya ingin kau tahu
kamu seseorang
sangat penting bagi saya.
Aku ingin menikahimu.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya.
Seratus kali ya.
Seribu kali ya.
Dan begitu juga aku.
♪Meminjam angin timur,
aku menghangatkan musim dinginku♪
♪Gulungan dupa bagaikan mimpi
, seiring gemericik hujan di aula♪
(Kebahagiaan)
♪Menutup bukuku sambil tersenyum,
warna merah menghiasi dahiku♪
♪Burung pipit bermain-main di dahan-dahan di tenggara♪
♪Tertawa pada angin musim semi
yang pernah kita rindukan♪
♪Berapa banyak waktu yang telah kupanggil♪
♪Untuk berjalan di jalan ini bersamamu♪
♪Hujan di Paviliun Anggrek,
angin membelai riakmu♪
♪Nada-nada pipa membawakan
lagu bulan yang jauh♪
♪Seekor burung layang-layang mencelupkan bulu putihnya ke dalam tinta♪
♪Di bawah pohon pir,
melukis catkins yang melayang♪
♪Hujan di Paviliun Anggrek
menandai berlalunya hari-hari♪
♪Awan berkumpul dan berpisah,
saat aku berbalik dan mendapatimu masih di sini♪
♪Di alam fana,
bunga-bunga terdiam, burung-burung terdiam♪
♪Membawa bunga persik pulang♪
Enam hidangan panas.
Enam pilihan alternatif.
Kong Hou,
pilih favorit Anda.
Apakah itu bagus?
(Aduh, astaga.)
(Ini mungkin makananku yang kesepuluh hari ini.)
Makan lebih banyak.
Ini dia.
Guru Pei Huai.
Zhong Xi.
Guru Pei Huai,
selera makan yang mengesankan.
Dapur Sekte Yunhua
terkenal di seluruh Alam Lingyou.
Setiap hidangan di sini
adalah mahakarya kuliner.
Mungkin kita harus
melanjutkan mencicipinya besok?
Tidak mungkin.
Upacara ikatan
datang hanya sekali seumur hidup.
Dilarang tergelincir.
Perjamuan kita harus
mencerminkan kehalusan tertinggi kami.
Tidakkah kamu setuju, Kong Hou?
Namun...
Begini masalahnya.
Saya baru di Sekte Yunhua,
tidak terbiasa dengan alasan ini.
Besok aku ingin
untuk memiliki Kong Hou
tunjukkan aku berkeliling
dan mempelajari tata letaknya,
jadi saya tidak akan tersesat.
Jika suatu hari nanti aku membutuhkan
untuk membersihkan tempat tinggal Tuan Pei Huai
tapi tidak bisa
menemukannya,
bukankah itu memalukan?
Oke.
Baiklah.
Saya sangat menyukai
seorang pemuda yang sangat fasih berbicara.
Kong Hou,
Ayo kita
akhiri di sini hari ini.
aku harus kembali
untuk memberi makan kucingku.
Ada apa?
Apakah Anda makan berlebihan dan merasa kenyang?
Agak penuh memang.
Tapi aku tak pernah menduga
kamu akan
menyanjung Master Pei Huai.
Saya pikir
kamu hanya bersikap seperti ini padaku.
Sejujurnya, saya hanya cemas.
Aku melihatmu bekerja sangat keras.
Sepertinya seseorang seperti saya
benar-benar tidak tepat waktu.
Tidak apa-apa.
Aku hanya menggodamu.
Tidak apa-apa. Aku tidak marah.
Aku juga menggodamu.
Bisa saja kamu...
Aku serius.
Kami akhirnya bisa menikah.
Kami akan menikah.
Kembali ke tempat tinggalmu.
- Ya.
Nyonya Ling Bo.
Sungguh kebetulan bertemu Anda di sini.
Benar-benar kebetulan.
Kenapa kamu membawa
murid-murid juniormu ikut serta?
Dimana tuanmu?
Tuanku
harus datang bersama milikmu
pada hari pernikahan.
Dia mengajariku
untuk memberikan hadiah terlebih dahulu,
kemudian
punya juniorku
kembali beristirahat.
Kami juga akan memeriksa
jika ada bantuan yang dibutuhkan.
(Kenapa dia masih memakai)
(liontin giok ini?)
Lanjutkan ke atas terlebih dahulu.
Kita punya hal yang harus dibicarakan.
- Ya.
(Sekte Yunhua)
Kembalikan liontin giok ini
untuk saya.
Mengapa?
Anda telah mengenakannya terus-menerus.
Ini buruk bagi kita berdua.
Tidak ada orang lain yang tahu
kamu memberikan ini
untuk saya.
Tidak apa-apa.
Setelah bertahun-tahun terdiam,
mengapa tetap memakainya?
Karena ini adalah
liontin pertama yang pernah kau berikan padaku.
Biarkan saya bicara terus terang.
Di masa lalu,
banyak orang
salah paham tentang hubungan kita.
Setelah sekian tahun,
Saya tidak ingin gosip menyebar
karena ini.
Jika kamu tidak ingin aku memakainya,
Aku akan mengembalikannya.
(Mengapa dia tampak begitu kesal?)
(Sedang bertemu denganku)
(apa yang membuatnya kesal?)
Dengan baik...
Nyonya Ling Bo.
Sungguh pengunjung yang langka.
Kami sudah menunggu lama untukmu.
O-Pada kesempatan yang membahagiakan ini,
mengapa wajahnya panjang?
Ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Kenapa kamu kepo sekali?
Di samping itu,
itu adalah pernikahan mereka.
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini menunggu
untuk Xiao Dong.
Saya menunggu Xiao Dong di sini.
Xiaodong
kenapa lama sekali?
Semua murid telah masuk.
Menungguku?
Kamu tidak mengatakannya
dalam pesan Anda.
Apakah saya perlu mengirimi Anda pesan untuk itu?
Kami berasal dari sekte yang sama.
Dengan baik...
Para murid berkata
kalian berdua
sedang berdiskusi di kaki gunung?
Tentang apa?
T-Tidak ada.
Itu hanya
tentang Majelis Kultivasi
Sekte Zhaohan
dan Sekte Liuguang
akan menjadi tuan rumah bersama tahun depan.
- Majelis Budidaya?
- Anda melanjutkan diskusi Anda.
Saya permisi dulu.
Ling Bo?
Nyonya Ling Bo,
kami telah menyiapkan ruangan untuk Anda.
Anda akan merasa puas.
Baiklah.
Ayo masuk ke dalam.
Xiaodong.
Ling Bo
tampak agak gelisah hari ini.
Apakah dia membentakmu?
ketika kamu berbicara
di bawah sana?
Ada apa?
dengan semua orang?
(Sepuluh tahun yang lalu)
Aku mendengar kamu sudah dekat
ke Xiao Dong dari Sekte Liuguang?
Ya.
Namun baru-baru ini,
Dia tidak banyak berbicara padaku.
Dia mungkin mendekatimu pada awalnya,
melihatmu tidak menunjukkan respon
dan memperlakukannya seperti seorang teman saja,
dan kemudian memutuskan
untuk mengabaikanmu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Biarkan masalah berjalan sebagaimana mestinya.
Karena dia sudah membuat keputusannya,
kita harus menghormatinya.
Jika Anda mencoba menghubunginya sekarang,
itu mungkin akan memunculkan kesalahpahaman.
Lalu aku mengirimnya
jimat utusan terakhir
untuk menjelaskan semuanya.
Baiklah.
Saya pikir
kamu telah jatuh cinta pada seseorang,
tapi sekarang sudah terlihat
koneksi takdirmu
terletak pada orang lain sepenuhnya.
Mama...
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪